- Введение работающей программы во всех общежитиях

+       Наличие четкой логистической системы хранения и накопления
                                                               i.      Анализ возможностей по помещениям
1.       Поиск знатоков по общагам (активисты, старосты)
a.       Через СРС – старосты
b.      Персональные контакты
b.      Активисты-волонтеры по проведению эко-акций
                                                               i.      Активисты по общагам
                                                             ii.      Отдел санконтроля
+       Информ кампания

            i.      Разработка макетов
1.       Простой макет
2.       Вид: инфографика
3.       Позиционирование: эко (печать на обратках, печать на перераб бумаге, печать соевыми чернилами)
                                                             ii.      Канал в телеге, Страница на ФБ
1.       Блог
a.       Контент план
                                          i.      Поиск готового контента, анализ сущ аналогов
b.      Логотип и название
2.       График по всем общагам
                                                            iii.      Распечатка плакатов и расклейка по этажам про график
1.       Книжки – 18-20 общ – 3 доски *12эт*3 общ = 108 шт
2.       16 общ –на блоках активистов
3.       Все общаги – внизу на информ стендах (доп разреш не надо)
d.      Условия хранения
                                                               i.      Требования к помещению
1.       Спросить в ГО
                                                             ii.      Контейнеры
                                                            iii.      Тара,упаковка для перекупщиков
                                                           iv.      Сделать красивые стандартизированные коробки с наклейками для сбора крышек и батареек
e.      Вывоз
                                                               i.      Из скольки общаг
                                                             ii.      Кто переносит
                                                            iii.      Кто вывозит
1.       Сущ контакты из 18,20 общ
a.       Их условия по упаковке – если есть
2.       Гуглить
3.       Спросить в ГО
a.       Кто вывозит батарейки
f.        Организационная форма
                                                               i.      Спросить в НИ КПИ (Белка Скала Вежа)
g.       Продвижение
                                                               i.      Поиск идей
a.       Идеи от энергоменеджера

b.      Идеи от Арины
                                                                                                                                       i.      Участие во внешних мероприятиях


 Інформація про проект

Назва проекту
Система збору вторинної сировини на території  КПІ ім. Ігоря Сікорського

Короткий опис проекту
Передбачається запровадження системи роздільного збору вторсировини у студмістечку КПІ шляхом проводження екологічних акцій. На виручені кошти від продажу пластику, макулатури та скла планується фінансування ініціатив з підвищення енергоефективності гуртожитків. Кінцевою метою проекту є створення станції глибокого сортування вторсировини на території КПІ.
Проблематика (будь ласка, опишіть існуючі проблеми, які мають вирішуватись за допомогою проекту, та яким чином.)
З одного боку проблема переробки та сортування сміття в Україні стоїть дуже гостро. За обсягом відходів на душу населення Україна лідирує в Європі — на кожного українця припадає понад 700 тонн сміття. Щорічно накопичення відходів зростає на 5-7%. А до 2025 року, за прогнозами міжнародних екологічних організацій, в Україні накопичиться вже 17 млн тонн відходів. Загальна площа смітників вже зараз складає >42 000 км.кв, що майже дорівнює площі цілої Словаччини!
З іншого боку наші гуртожитки мають найнижчий ступінь енергоефективності (G): щодня марно втрачаються цілі басейни води та сотні кв електроенергії. 
Цілком посильна задача для кожного студента - сприяти вирішенню таких проблем. 
Модель проста: сортуємо відходи - відправляємо цінну вторсировину на переробку - на виручені кошти утеплюємо будинки, встановлюємо енергоефективні лампочки та просто спрямовуємо їх на потреби кожного з гуртожитків чи корпусів рідної КПІшки


Мета проекту (будь ласка, опишіть націленість проекту.
Метою проекту є підвищення поінформованості студентства про існуючі екологічні проблеми та загрози України, зменшення кількості сміття та звалищ в Києві в цілому, формування культури роздільного збору відходів. У результаті ми створюємо пункт прийому вторсировини на території студмістечка КПІ. 

Сталість проекту (будь ласка, опишіть яким чином планується підтримувати результати та вплив проекту після завершення термінів виконання.)
Важливою складовою проекту є якісна інформаційна кампанія, яка складається як з особистого поширення інформації активістами під час еко-акцій, розміщення інформаційних матеріалів на території гуртожитків, поширення листівок-інфографік та проводження тематичних заходів. 
Уся програма побудована таким чином, що спочатку студенти усвідомлюють, скільки вторсировини вони накопичують протягом тижня та яка величезна її кількість потрапляє на звалища щодня. Таким чином формуватиметься свідоме ставлення до власного впливу на оточуюче середовище. Регулярність запланованих акцій забезпечуватиме необхідну логістичну складову проекту. Пропонована модель передбачає залучення зацікавлених осіб кожного з гуртожитків, отже певна критична маса допоможе підтримувати сталість проекту та його подальший розвиток.


Механізм реалізації (будь ласка, опишіть яким чином планується реалізовувати проект та їх орієнтовних часових рамок.)
У першу чергу ми покажемо, що проблеми енергоНЕефективності та засмічченості України хоч і є прямим наслідком наших дій, та ї їх вирішення також у наших руках і не є чимось  складним та неможливим.
У короткостроковій перспективі ми будемо регулярно проводити екологічні акції по 6 гуртожитках КПІ. Розмістимо інформаційні плакати  про правила та необхідність сортування вторсировини, інформації про енергоефективність будівель та рекомендації щодо її покращення силами студентів.
 Після запуску проекту протягом 1 місяця планується проведення моніторингу для розробки графіку вивезення вторсировини.
Протягом усього часу планується проведення воркшопів та лекцій в університеті від організацій, які вже займаються аналогічною діяльністю, працюють в енергосекторі.
До кінця поточного навчального року планується поширення проекту на всі гуртожитки студмістечка університету. У результаті таких дій формується розуміння та культура поводження із вторсировиною, створюється можливість до відкриття приміщення - станції глибоко сортуванння на території КПІ, де кожен міг би долучитися до сортування 90lvl згідно всіх світових правил. За рахунок масштабування проекту з’являється можливість фінансування та запровадження інших енергоефективних рішень для університету 

що треба зробити/корисна інфа
знайти ваги
Сколько весит пустая бутылка?.- 0.5-23гр, 1л-32гр, 1.5л-38гр, 2л-43гр
ал/банка 0.33-15гр, 0.5-24гр
5 пластиковых бутылок нужно для изготовления футболки
20 бутылок достаточно, чтобы сделать синтепон для куртки
60 бутылок — это квадратный метр ковролина

